# Веб-приложение Learning-Log

Learning-Log — это веб-приложение, предназначенное для тех, кто хочет улучшить процесс обучения через ведение подробного журнала. 
Пользователи могут зарегистрироваться, чтобы создавать и отслеживать темы, которыми они интересуются, и делать записи в журнале о своем прогрессе в изучении каждой темы.

## Особенности
+ **Регистрация и аутентификация:** Безопасный вход в систему для ведения персонального журнала.
+ **Управление темами:** Возможность добавлять новые темы для изучения.
+ **Журнал изучения:** Создание записей в журнале, которые отражают ваш прогресс в изучении.
+ **Редактирование и чтение записей:** Легкое редактирование и просмотр существующих записей.
+ **Интуитивно понятный интерфейс:** Чистый и простой пользовательский интерфейс, который делает процесс обучения организованным и систематизированным.

## Технологический стек
**Backend:** Django, Python  
**Frontend:** HTML, CSS, JavaScript  
**Database:** SQLite 

## Быстрый старт
Для начала работы клонируйте репозиторий и установите необходимые зависимости.  

**Клонирование репозитория**
git clone https://github.com/Kiraogi/Learning-Log.git

**Активируйте виртуальное окружение ll_env. В зависимости от вашей операционной системы используйте одну из следующих команд:**  
Для Windows: ll_env\Scripts\activate  
Для macOS и Linux: source ll_env/bin/activate  

**Установка зависимостей**
pip install -r requirements.txt

**Применение миграций к базе данных**
python manage.py migrate

**Запуск разработческого сервера**
python manage.py runserver

Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000 для доступа к приложению.

# Хорошой учебы!
